假设现在有那么多伟大的厨师启发着我
关于味道的一般性，我的意思是米歇尔·鲁（Michelle rue）真是太棒了
约翰两条道路绝对出色詹姆斯·马丁（James Martin）他是我的同伴，但
老实说，当我在BBC Caputo的舞台上观看他时，我只是不知道他如何
菜每次看起来都很棒，它们的味道令人赞叹吗？
烹饪灵感，我想说其他类似埃里克·隆德（Eric Lund）的大型杰米·奥利弗（Jamie Oliver）
因为您知道家庭主厨，而且非常重要，但这是
说实话，你知道他们真的很鼓舞人心，然后L就不说话了
关于，他们在烘烤期间确实教了我很多东西，所以我很喜欢
那些家伙
我为皇后柯普卡·查尔斯王子Prince下做过各种反对
女王Ma下在婚礼上不是她的女王，我们做了一个鸡肉菜
芦笋和奶油酱，我儿子帮了我，我们为我们感到骄傲
从海里到野生辣椒，大约有80种不同的辣椒
公司的所谓的艺术和烟屋，我们生产和手工小
在我们位于费利克斯托（Felixstowe）的家中，以及在伊普斯维奇（Ipswich）
萨福克
在过去三年中，当现在进行美食展览时，我认为
让越来越多的人知道我们一直在做的巧克力蛋糕
今年的市场和展览会上，人们可以享用印度糖果和
甜点欢迎起泡和咸味的玻璃杯，我毫不怀疑为什么
烘焙它非常受欢迎现在是英国烘焙
鼓舞着人们继续前进，他们观看了节目，他们认为我可以做到
那
我认为人们学习烹饪绝对重要
本身，这是我们可以为自己做的最基本的基本事情，它是
为自己做的最重要的事情，我们都必须吃三遍
有一天，我无法承受足够的压力，我认为这是如此重要
你知道我让我坚强
你